хуй его знает как делать этот план...


нужна команда:
  дизайнер
  музыка
  (реклама)


нужен контент:
  сюжет
  графика
  музыка
  карты


движок бы норм



нужна законченная идея концепции игры

наброски концепции:
  зомби-апокалипсис
  герой просыпается или приходит в себя в (и где? дома? в больнице? в подвале? в мусорке?), узнает, что мир рухнул и его наводнили ходячие мертвецы.
  возможно наличие семьи, которую предстоит найти (а хули они сбежали от бати и кинули его в такой момент? да ну на хуй такую семью)
  если дома у героя нет, то надо будет найти свободный или подселиться к кому-либо
  по мере продвижения по сюжету дом придется неоднократно сменить
  дом можно будет обустраивать и менять
  ночью дом придется защищать, так как его будут штурмовать толпы зомби
  днем герой бродит по окресностям в поисках средств выживания и решает насущные проблемы
  в населеных пунктах можно будет найти других выживших, с которыми можно будет активно взаимодействовать, как то:
    просто общение и получений свежей ирформации
    формирование взаимоотношений, что играет немалую роль в столь сложной ситуации
    взятие квестов или их поручение ( да-да, квесты можно будет не только брать, но и давать :Р)
    торговля
    грабеж (но не стоит поощрать такую мерзость)
    выжившие, хорошо к вам относящиеся, могут:
      переехать к вам или же поселить вас у себя
      помогать с заданиями
      подкидывать необходимые для виживания вещи
      приходить на выручку
      ходить вместе с вами (пиздец, надо будет писат продвинутый ИИ)
   
    плохо относящиеся:
      убить или ограбать, а то и все сразу
      настраивать других выживщэших против вас
      отказываться идти на контакт
      всячески вам мешать и преследовать
  
  предпологается глобальное путешествие, занимающее большой промежуток времени в жизни героя
  при тривиальной сюжетной линии задачей будет выжить и обеспечить комфортное существование себе и своим близким, если такие будут
  был бы не лишним крафтинг
  можно даже фермерство
  кооператив так вообще збс
  возможно,такая проработка взаимотношений в зомби-экшене - плохая идея
  можно встроить неконтролируемую систему прокачки каких-либо навыком
  возможность стать зараженным - полузомби, которго не признают ни зомби, ни люди
